要等回調
那么这里其实就是一种做回调的方式
当你是一方的背景和信号可以都很糟糕的时候
反向去掛线架单去做
读空头反转失败然后趋势可以延续
但是它的问题和追掌也是一样的就是它的盛率的代价
是迎虧比比较的差
因为已经长了很多了
你没有办法确定上方还有多少的空间
这里更加接近是一笔
Scope内心的教育比如说很多人会认为
如果这个趋势它被
就是这一根大洋线的最低点被跌破的话
那么这个趋势可能就有一点问题所以可能会把执损
放在这一根大洋线的最低点下面
去拿一个一辈银亏比
至少有60%的盖率在
这条线被跌破之前会先到达一辈的目标位
那这里只是用数学期望得到的一个一辈的银亏比并不是一个面身目
这个大家要区分开了
可能有一些观众会提问了
既然它是一个很差的做空性好可以
在它下方很多人是愿意更加愿意去买入而不是愿意去卖出的话
那么这个可以限它不是一个更加差的做空性好可以吗
在它的下方也应该有更加多的人愿意去买入而不是做空呀
为什么要把执损放在这个地方难道不应该在这里再多买一点吗
这个问题大家可以先思考我等一下回来再回答
另外一些人可能会问了
认为五分钟
这个这是一笔 Scope就一两个可以限我可能反映没有那么快
这个执损执损距离我要算很久这么办
事实上这个不是五分钟可以限
这个是日开线因为大家可以看到有很多的缺口
所以你需要做的事情是每天看一次
然后下一次定单就足够了
而且有非常多的时间给你考虑执损和制营
发在哪里
如果你相信这是日开线的话那么你们又上当了
这是特斯拉的周贴线
不管是什么品种什么时间周期
它价格性维都是一样的看不出任何区别
一样区角以不管是五分钟还是周科线 月科线
方法也都是一样的
选择适合你自己的时间周期就可以了
到了这里其实也是一样
有些人可能会把他叫做什么
到提醒 到垂字线 是一个做功性
但是实际上他的实体部分很小
从信号科的角度来说是一个很差的信号
在看他的背景就更加糟糕了
很强的上场区势
在他的下方可能是在他下面一点点
也有可能是在他下方的区域
总到来说非常大的概率
更多人愿意去买入
而不是去卖出
尤其是这里有一个缺口
很多人会把他的买单挂在
这一根可以先的最高点的地方
和前面这里一样
因为已经长得很高了
尽管说甚至率非常好
但是代价是迎虧比就相对来说
比较差一些
这里合理的选择是
因为上场区势
他的高点在不断的台高
低点也在不断的台高
那如果说这个关键的低点
他被跌破的话
就变成低点在降低了
那么这个上场区势就有可能不在成立
他很有可能变成一个
正当区间或者说甚至被完全的反转
形成一个下场区势
总的来说还是比Skup类型的交易
那么当我们看到这根开线的时候
情况又有点不一样
这里好像已经有一个三推了
一回调二回调三
然后毫无疑问
这一根大银线
他是非常好的
做功性好KTG这么大
而且还吞试了前面两根K线
又说在几乎是最低
所以新浩可以本身非常地好
背景呢
这里好像有一个三推先行的反转
但是我们看毕竟
左边的上场区势有非常地强
所以他的背景
你可以说还可以
但是好像也没有那么好
他这样长上来
就算他有一个回调
他到底能跌多少呢
不确定
大家也可以思考一下
如果是你的话在这个地方会
到底是在他下方去做空呢
还是去买肉
讀他翻转失败
非常究竟怎么办很急
好像有一笔很好的机会
但是我不知道该怎么做
其实不知道该怎么做的时候最简单就是不做
如果去看他更左边的背景的话
我们现在在这个位置
更左边我们看到原来特斯拉是这样子跌下来的
这样大跌然后这里一会调2
有可能是一个正当区间里面的
Second live trap第二段线紧对不对
左边这里是一个很密集的正当区间
好像是一个压力去
那么在压力区的这里又出现了这个大阴线
至少就是如果是我的话
如果我有特斯拉的常委
如果我在前面这里或者这里或者任何一个位置做多了
我还有多头常委
我会在他的下方或者在他的下方线离场
等待一个更好的机会再说
或者会做一件事情就是
在他的最高点的地方去挂一个线加的卖单
因为这里的区势已经变了比较的弱了
这里开始有很多的重点